#1 . ubahlah fungsi CRUD pada controller Dashboard menjadi CRUD yang menggunakan fungsi jquery ajax.
#2. tambahkan validasi, jika username sudah digunakan maka tidak bisa digunakan lagi.
#3. perbaiki fungsi login.
	a. ubah field email pada form login menjadi username.
	b. lakukan validasi pengecekan username dan password ke table user;
	c. jika username dan password sesuai dengan yang ada di table user maka redirect ke halaman dashboard;
	d. jika username dan password tidak sesuai maka tampilkan pesan "username atau password salah";
#4. lakukan validasi di halaman dashboard,
	a. jika user belum login maka redirect ke halaman login;
	b. jika user sudah login maka tampilkan halaman dashboard;
	c. user hanya dapat menghapus/mengedit data selain data dirinya sendiri;

note: tugas di push ke github masing-masing, dan share link nya di grup.

